
# Открытые банковские API

Открытые банковские API-интерфейсы предоставляют ряд данных сторонним поставщикам решений для финансовых услуг, включая проведение платежей, агрегацию счетов и другие финтех. потребности. Эти API разработаны и задокументированы для поддержки разработки финансовых приложений, например таких, как открытыхе банковские платформы.

## Виды API
 - API доступа к учетным записям клиентов, для предоставления информации об учетной записи, балансе и транзакциям.
- API-интерфейсы проведения платежей. Для поддержки инициирования сторонних платежей.
- API  не относящейся к клиенту, например о месте расположения банкоматов и банковских отделений.

### banks
Получение списка банков РБ
- BIC code
- Наименование Банка
- endpoint

###  authorization
Авторизация и получение токена
- ID клиента в приложении
- Пароль
-  redirect_uri 
- Токен


### getAccounInformation
Получение информации по счёту. 
- Баланс
- IBAN
- Процентная ставка
### getCardInformation
Получение информации по карте.
- Вид карты
- Доступный остаток
- Кредитный лимит.
### getAccountTransactions
Получение инвормации о проведённых транзакциях по счёту.
- Дата проведения
- Сумма в валюте платежа
- Сумма в валюте карты
- Сумма рублёвого эквивалента
- Назначение платежа.
### getCardTransactions
Получение информации о проведённых транзакциях по карте.
- Дата проведения
- Сумма в валюте платежа
- Сумма в валюте карты
- Сумма рублёвого эквивалента
- Назначение платежа.
### getSceduleOfCrditPayments
Получение графика платежей по кредиту
- Дата следующего платежа
- Сумма платежа
- Сумма основного долга на дату выплаты
- Сумма процентов к погашению
- Сумма основного долга к погашению
### getCreditProductInfo
Информация по кредитному продукту
- Наименование кредитного продукта
- Минимальная сумма кредита
- Максимальная сумма кредита
- Процентная ставка
- Льготный период
- Эффективная процентная ставка
- На какие цели выдаётся кредит
### Информация о депозите
### Информация о банкоматах
### Возможные кредитные предложения
### Предложения депозитов
### Кредитный калькулятор (персонифицированный)
### Курсы обмена валют
### Предложения о рефинансировании
### Траты по банковским картам(с разбивкой по процессинговым кодам)
